Maiorano Diego
Lucá Paula
Luchetti Capalbo Mateo

a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
A-Queda con la información que tenía al principio sumada a la que tenían las otras ramas, es decir,
se modificó conservando los datos que ya tenía, modificando los que cambiamos y agregando nuevos.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
B-La mayoría de cambios los puedo ver tanto en por la solapa 'Projects' donde
nos vamos informando que cambios hacemos, como mirando los commits, aunque no
pude ver los merge que se hicieron.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
C-
git branch
git checkout main
git branch
git merge maiorano -m "Integro la rama maiorano a main"
git push

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?+
D- cuando traes la ultima version del repositorio las ramas creadas por beta y gamma vienen con los ultimos datos cargados

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
E-No tuvimos ningun inconveniente a la hora de realizar el merge

f-¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
F- git init - git clone - (modifico el archivo)- git add - git status - git first commit -m - git push 

G-¿Qué debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
G- 	git checkout luchetti 
	git branch -a
	git status 
	git pull 
	git add .
	git commit -m “commit ALFA”
	git push


E- 
