Maiorano Diego
Lucá Paula
Luchetti Capalbo Mateo

a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
A-Queda con la información que tenía al principio sumada a la que tenían las otras ramas, es decir,
se modificó conservando los datos que ya tenía, modificando los que cambiamos y agregando nuevos.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
B-La mayoría de cambios los puedo ver tanto en por la solapa 'Projects' donde
nos vamos informando que cambios hacemos, como mirando los commits, aunque no
pude ver los merge que se hicieron.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
C-
git branch
git checkout main
git branch
git merge maiorano -m "Integro la rama maiorano a main"
git push

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?+
D-

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
E-

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
F-

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
G-